---
title: Conformité réglementaire pour traiter des données
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/stock-5.jpg
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  We developed brand positioning and design assets for the launch
  of a new colored water product.
tags:
  - Design
  - Branding
---

#### <span style="color: #900C3F "><strong>1.Presentation de la SAE</strong> </span></br>

 <span style="color: #900C3F "><strong>Le sujet de la SAE </strong></span> <br/>
Le projet  réglementation générale sur la protection des données vise à expliquer le cadre dans lequel peut se faire la collecte de la donnée et la portée du consentement pour celui qui est à l’origine de cette donnée.Nous avons donc étudier le cas de l'entreprise META dans le cadre du non respect du RGPD


 <span style="color: #900C3F "><strong>Livrables attendus </strong> </span></br>
    Une présentation Orale </span> </br> 


<span style="color: #900C3F "><strong>Nombre de participants:</strong> </span></br>
  3 personnes ont travaillé sur ce projet :</span> </br> 

  <span style="color:#030C4A"> <strong>Sergina BAKALA - Auxane BIKOUTA - Pape DIAGNE </strong></span> </br>


 <span style="color: #900C3F "><strong>Organisation de travail de cette SAÉ (Projet, série de TP, jeu d’entreprise, …):</strong> </span></br> 
C'etait un projet, nous avions plusieurs seances de TD.

<span style="color: #900C3F "><strong>Temps de travail sur la SAE</strong> </span></br>
  <table border="1">
        <tr>
            <th>Temps total pour l'équipe</th>
            <th>Temps que vous avez personnellement passé </th>
        </tr>
        <tr>
            <td>48h</td>
            <td>15h</td>
</table>

##### <span style="color: #900C3F "> 2. Presentation générale des travaux réalisés </span>
  <p> dirigé les efforts liés à la gestion de la base de données.Pour la presentation orale nous avions 6 points :  Présentation du groupe META,  Aperçu sur le nombre d’utilisateurs du groupe,  Données collectées par META, Traitement des données personnelles par META, Non respect du RGPD, Sanctions et décisions. J'ai principalement travaillié sur la  collecte de données et le Traitement des données personnelles par META. En ce qui concerne la collecte des données j'ai trouvé des informations sur comment META recupere les données des utilisateurs, quels types de données recurepe t il et quelle est sa politique de confidentialité.Pour le traitement des données: le stockage et le traitement des données utilisateurs depend des objectifs specifiques de META. Ces objectifs peuvent être pour l'amélioration des produits et service ou pour la publicité.
</p>
 

##### <span style="color: #900C3F ">3.	Preuves de l’acquisition de la compétence</span>
<table border="1">
        <tr>
            <th>N° de la preuve </th>
            <th>Lien hypertexte vers la page moodle </th>
            <th>Commentaires</th>
            <th>Extrait écran de la preuve </th>
        </tr>           
            <td>
                <select>
                    <option value="1">1</option>
                    <option value="2">2</option>
                    <option value="3">3</option>
                    <option value="4">4</option>
                    <option value="5">5</option>
                    <option value="6">6</option>
                    <option value="7">7</option>
                </select>
            </td>
            <td> </td>
</table>

#####  <span style="color: #900C3F ">4.Monter en compétence avec une SAÉ</span>
Le projet a été une opportunité qui m'a permis de développer mes compétences en programmation et en gestion de base de données. En participant activement à divers aspects du projet, j'ai pu acquérir de nouvelles connaissances telles que sur le scraping, l'interaction dans une base de données depuis python grâce à certaines bibliothèques. Cette expérience a non seulement élargi mes compétences techniques, mais elle a également renforcé ma capacité à aborder des problèmes complexes et à travailler de manière collaborative au sein d'une équipe.

